Hola {{ contact_name }},

Gracias por inscribirte a la PyconAR 2016 en Bahía Blanca.

Te recomendamos reservar tu vianda para los días sábado y domingo, ya que cerca
del complejo las ofertas gastronómicas son reducidas.

Podés comprar remeras y reservar tus viandas online en https://tienda.bitson.com.ar/productos?f[0]=field_productos_pyconar%3A28

Si viajas desde CABA muy pronto podrás reservas tu lugar en el pybus. Estate atent@ a las redes sociales

¡Te esperamos en noviembre!

El equipo Organizador PyconAR 2016

